Projeyi gerçek bir hostingde yayınlamak için yapmamız gerekenler.

* Projemizin ön yüzüne yani AspNetCoreUrunSitesi projesine sağ tıklayıp Publish menüsüne tıklıyoruz.
* Açılan pencerede proje yayınlama için gerekli yapılandırma ayarlarının yapılması gerekiyor!
* Gelen ekranda projeyi hangi platforma yayınlayacağımızı soruyor.
* Burada seçeeneklerden Folder ı seçiyoruz, böylece bilgisayarımızdaki bir klasöre çıktıyı alıp istediğimiz yere yükleyebiliriz.
* Folder ı seçtikten sonra Next diyerek sonraki adıma geçiyoruz.
* Bu ekranda hangi lokasyondaki klasöre yükleyeceğimizi ayarlıyoruz. Varsayılan yeri değiştirebiliriz.
* Bu noktada masaüstünde veya D dizininde Publish isminde bir klasör açıp içerisine proje adıyla uygulamayı yayınlayabiliriz.
* Bu ekranda Browse butonuna basıp açılan pencereden projeyi yayınlamak istediğimiz klasörü seçiyoruz. Finish e basıyoruz.
* Açılan pencerede sağ üst köşedeki Publish butonuna basarak yayınlama işlemini başlatıyoruz.
* Dikkat! Projeyi gerçek bir hostinge yükleyeceksek Publish etmeden önce veritabanı ayarlarını localdb den gerçek sunucudaki
veritabanı bilgileriyle değiştirmemiz gerekir yoksa canlıdaki site çalışmaz hata verir!
* Proje yayınlama işlemi tamamlandıktan sonra publish edilen dosyaları FileZilla gibi bir programla sunucumuza bağlanıp yüklememiz gerekiyor.
* File zilla programına hosting firmasından aldığımız kullanıcı adı, şifre ve sitemizin adresini belirtilen kutucuklara girip 
bağlan butonuna basarak suncumuza bağlanabiliriz.
* File zilla programı üzerinden sol pencerede bizim bilgisayarımızdaki dosyaları, sağ pencerede ise sunucudaki dosyaları yönetebiliriz.
* Sol penceredeki publish ettiğimiz dosyaların tümünü seçip mouse ile sağdaki sunucuya sürükleyip bırakmamız yeterli.
* Bu noktada sunucuda eski dosyalar bulunuyorsa bir pencere açılır ve bize ne yapmak istediğimiz sorulur.
* Sunucudaki dosyaların üzerine yaz deyip ilerlersek yeni güncel dosyalar sunucuya yüklenir.

